គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Gorgeous Dream=
(សម្រួលពីប្រលោមលោក "The Charming Evil Consort")
=វគ្គ៣=
មេ។
វាជាការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការដំណើរការគ្រួសារ។
ខ្ញុំ​បាន​វាយ​តម្លៃ​ចរិត​របស់​គាត់​ខុស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលលោក Steward Lou
ប្រព្រឹត្តនូវភាពអាម៉ាស់បែបនេះ។
មិនថា Lou ធ្វើតែម្នាក់ឯងទេ
ឬថាតើនរណាម្នាក់បានប្រើគាត់
ដើម្បីបង្កបញ្ហា
នៅក្នុង Liu Residence?
លោក Chen Huanfeng ។
(អ្នកបម្រើ Chen Huanfeng នៃលំនៅដ្ឋាន Liu)
អ្នកនឹងស៊ើបអង្កេតរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញការពិតទាំងស្រុង។
បាទ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
បងស្រី។
ប្អូនថ្លៃគាត់…
លូមិនអាចនៅរស់បានទេ។
ទៅ។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ដោះស្រាយ​ការងារ​កខ្វក់​ម្ដង​ទៀត។
Xie Yaozu អ្នកល្ងង់ឥតប្រយោជន៍។
សូម្បីតែកិច្ចការតូចតាចនេះក៏លើសពីអ្នកដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកបានតាមដាន Wenyu,
តើអ្វីៗនឹង
ឈានដល់ចំណុចនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនេះ? ទៅ។
លូ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
វាគឺ... វាជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បងស្រីខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថា…
ឃាតកម្ម។
ឃាតកម្ម។ ឃាតកម្ម។
(សុភមង្គល)
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នក​បាន​រីក​ចម្រើន​ជា​ខ្លាំង។
លោក Shen Wanqing ។
(បើចង់ដឹង,)
(ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។ )
(ម្ភៃឆ្នាំមុន)
(មន្ត្រីក្នុងតុលាការផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម)
(ថាត្រកូល Shen មាន
គុជ Dongzhu ដ៏កម្រ)
(ដែលបានជួយកងទ័ព Fengling របស់ត្រកូល Qin
ក្នុងការបង្កើនកងទ័ព)
(អង្កាំមួយភ្លឺមានន័យថា
អ្នកជិះកង់ដប់នាក់ទៀតទទួលបាន)
(ហើយ​ថា​ត្រកូល​ទាំងពីរ​បាន​រៀបចំ​ផែនការ
​ដណ្តើម​យក​បល្ល័ង្ក​។ )
(ពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះ)
(គឺជាឫសគល់
នៃការបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់គ្រួសារយើង។ )
(អ្នកដែលបំផ្លាញត្រកូល Shen របស់អ្នក)
(គឺគ្មាននរណាក្រៅពី
Liu Qinghe សព្វថ្ងៃនេះទេ។ )
(ពួកគេជាចោរ
នៃបន្ទាយ Blackwind)
(ដែលសម្លាប់គ្រួសាររបស់ចៅក្រម
នៅតាមផ្លូវ)
(និងលួចអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។ )
(ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​បង្ហាញ​ពី
​កម្លាំង​នៅ​ពី​ក្រោយ​នេះ, )
(បន្ទាប់មកក្លាយជាកាំបិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
រាល់ជំនាញដែលខ្ញុំមាន។ )
(ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេទាំងអស់គ្នា។ )
(ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ)
(ខ្ញុំជារបស់អ្នក)
អភិបាល។
កញ្ញា ឡាន បាន​បាត់​បង់
​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ច្រើន​ក្នុង​គ្រួសារ។
ទី​កន្លែង​របស់​នាង​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅឡើយ​ទេ ។
អភិបាល​អើយ អ្នក​បាន​ច្រឡំ​ខ្ញុំ
​ជា​អ្នក​ផ្សេង។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកនៅតែចង់រក្សា
ទង្វើនេះនៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ?
មានករណីស្លាប់ក្នុងគ្រួសារ។
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ទៅ​ផ្លូវ​នោះ​។
លុះត្រាតែ…
ខ្ញុំអញ្ជើញពួកគេឱ្យស្វែងរកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យទេ។
អញ្ចឹង​ទុក​ឲ្យ​ប្ដី​អ្នក​សម្រេច។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ដៃរបស់អ្នក...
ប៉ុន្មានឆ្នាំដែលអ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំ
ជីវិតរបស់អ្នក
ហាក់ដូចជាមិនសូវល្អទេ។
បើអ្នកមិនដែលទៅចោលខ្ញុំវិញទេ
តើអ្វីៗនឹងប្រសើរឡើងទេ?
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
អ្នក.
ខ្ញុំ​គិត​ច្រើន​ជាង​នោះ។
ខ្ញុំមកគ្រាន់តែនិយាយពីអតីតកាលប៉ុណ្ណោះ។
ចំណែក​ឯ​នៅ​សល់
យើងនឹងពិភាក្សាវានៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានទទួលយក
ការអញ្ជើញរបស់គ្រួសារ Liu ឱ្យស្នាក់នៅ។
យើងនឹងឃើញគ្នាទៅវិញទៅមកជាញឹកញាប់។
ពិនិត្យនៅទីនោះ។
ត្រូវហើយ។
ផ្លាស់ទី។
(Liu Residence)
បងស្រី។
សូមក្រឡេកមើលផ្ទាំងអនុស្សាវរីយ៍ទាំងនេះ
នៃវីរបុរស Martyr ទាំងប្រាំពីរ។
នៅពេលនោះ Shen Wanqing
បានជួយសង្គ្រោះ Steward Lou នៅក្នុងព្រិល។
ប៉ុន្តែគាត់បានងាកមកក្បត់នាង
រត់ត្រង់ទៅរកអ្នក។
នៅថ្ងៃដែល
វីរបុរសទុក្ករបុគ្គល ៧ នាក់ត្រូវបានសម្លាប់។
Lou ជាមនុស្សកាចសាហាវ និងគ្មានមេត្តា
បង្ហាញការអាណិតអាសូរទាល់តែសោះ។
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
ថាវីរៈយុទ្ធជនទាំងប្រាំពីរ
បានមកសងសឹក?
ខ្ញុំមិនជឿលើខ្មោចទេ។
ក៏មិនសងសឹកដែរ។
នៅពេលដែលមានអ្វីមួយគួរឱ្យខ្លាចនេះ
វាអាចត្រូវបានធ្វើដោយមនុស្សតែប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាវាអាចជាអ្នកណា?
ឡាន ម៉េងយ៉ាន គ្រាន់តែជា
កូនស្រីអ្នកជំនួញ
ម៉េចក៏នាងមានភ្នែកបែបនេះ?
ជីក​អដ្ឋិធាតុ
​របស់​វីរជន​ទុក្ករបុគ្គល​ទាំង​ប្រាំពីរ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ស័យ
(ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍ Shen Wanqing)
ថានាងគឺ Shen Wanqing ។
លោកជំទាវ
បន្ទាប់ពីការពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ
អដ្ឋិធាតុទាំងនេះត្រូវបានដុតបំផ្លាញយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
សម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេបានរលួយ
ហើយអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ
មិនអាចកំណត់បានឡើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចប្រាប់បាន។
គឺថាពួកគេជាកម្មសិទ្ធិ
របស់ស្ត្រីប្រាំពីរផ្សេងគ្នា។
នាងប្រហែលជាមិនមែនជា Shen Wanqing
ប៉ុន្តែ​នាង​ប្រាកដ​ជា​មិន​មែន​ឡាន ម៉េងយ៉ាន។
យ៉ាវហ្សូ។
ទៅគ្រួសារ Lan
ហើយស្វែងរកអ្នកដែលស្គាល់នាងច្បាស់។
អ្នកត្រូវតែបើក
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់នាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលក្រុមគ្រួសារ Liu
មកពិនិត្យសាកសព។
អ្នកនឹងឆ្លើយមិនច្បាស់រាល់ពេល។
នឹងមានរង្វាន់ធំនៅពេលក្រោយ។
បាទ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ដូចដែលអ្នកបានទាយ
Xie Ruilan បានបញ្ជូន Xie Yaozu
កាន់រូបបញ្ឈររបស់អ្នក។
ទៅកាន់ទីក្រុង Yang ដើម្បីសាកសួរពីអ្នក។
(អ្នក​បម្រើ Huan Xi នៃ Lan Mengyan)
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​កក​ទេ
វា​មិន​មាន​បញ្ហា​ទេ។
មកទីនេះ។
ប្រសិនបើ Xie Ruilan មិនបាន
មើលខ្ញុំយ៉ាងជិតស្និទ្ធនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
ប្រថុយ​ខ្លួន​ធ្វើ​ការ​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​អ្នក, My Lady ។
គឺ​អ្នក​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
​ពី​ផ្ទះ​បន
ហើយវាគឺជាអ្នក។
ដែល​បាន​ការពារ​មនុស្ស​អាក្រក់​ទាំង​នោះ
​មិន​ឲ្យ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
បើគ្មានអ្នក
វា​នឹង​មិន​មាន Huan Xi នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក,
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
ដោយវិធីនេះ Lady របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​គ្រប់​យ៉ាង
​តាម​ការ​ណែនាំ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ទោះបីជា Xie Yaozu
ជីកជើងបីចូលទៅក្នុងដី ក៏ដោយ
គាត់នឹងរកឃើញតែភស្តុតាង
ថាអ្នកជាកូនស្រីស្របច្បាប់
របស់គ្រួសារឡាន។
ជាមួយ លូ ស្លាប់
Xie Ruilan ពិតជានឹងស្វែងរកការសងសឹក។
ប្រសិនបើអ្នកស៊ូទ្រាំជុំនេះ
មួយបន្ទាប់
នឹងក្លាយជា Liu Wenyu ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
អ្នកនឹងអាច
សម្លាប់សត្រូវរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ជំទាវ
ជំទាវ សុំជួបប្អូន។
ប៉ា ម៉ាក់ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ
តើខ្ញុំអាចដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
អ្នកបានក្លែងបន្លំឯកសារគ្រួសាររបស់អ្នក
ដើម្បីជ្រៀតចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន Liu ។
តើអ្នកមានបំណងអ្វី?